javada 3 tip variables vardır ve bazılarına default olarak initialize değerleri java kendi atar.
-local -instance -class (static değişkenler olarak da bilinir)

1-Creating Local Variables:
    -Local değişkenler bir constructorda,initializer blockta ya da methodda tanımlanan değişkenlerdir.
    -Local değişkenler javada STACK'te tutulur ( önemli ) (stack variable da denir)
    -Local değişkenler yalnızda final keyword'ünü alabilirler ( private public vb alamazlar )

    !Final keyword'ünün amacı diğer dillerderi "const" değerleri oluşturmaktır.
    (Şöyle ki yalnızca 1 kez initialize etme hakkımız var)

    final int i = 12; ->doğru

    final int i;
    i=12; -> Yine doğru çünkü bir kez initialize ettik

    ! Final ile arrayleri kullanırken elemanlarını değiştirebiliriz fakat kendini değiştiremeyiz
    örnek için main'e bak

    -Local değişkenler'e java default olarak değer atamaz. Yani kullanmak için kendimiz initialize etmeliyiz.


-Instance değişkenler field olarak da isimlendirilir.
-Class değişkeni de sınıf bazlı ve tüm instancelar arasında paylaşılan değişkenlerdir

-Instance ve class değişkenlerini kullanmak için bir initialize etme söz konusu değildir.
Java varsayılan olarak bir değer ataması yapar.

--- var keyword ---

local variable belirlerken "var" keyword'ünü kullanabiliriz. Bu işlem compiler'ın tipi bulması içindir.

bu özelliğe local variable type inference denir.
!Önemli olan var'ı sadece local değişkenlerde kullanabiliriz.

!ayrıca var ile belirlediğimiz değişkenin tipi sonradan farklı atanamaz

var sayi = 12;
sayi = 5;
sayi = "Hello"; -> hata verir.

! ! !
    int i
                =1;
        var k
                =1;
iki kullanım da doğrudur ve çalışır.

var kullanıcaksak kesinlikle initialize edilmeli
var x; gibi bir kullanım hatalıdır

int a;var b =12; -> bu kullanım doğru iken
var n = null -> bu kullanım yanlıştır.

!!! Tekrardan var sadece local variable'da kullanılır

public int method(var a , var b){
return a+b;
} -> Bunun gibi bir kullanım HATALIDIR ÇÜNKÜ a ve b METHOD VARIABLE'DIR LOCAL VARIABLE DEĞİL

! var null olarak initialize edilemez ama daha sonradan null atanabilir.
Bu durum var'ın referans tip olmasındandır.

!Dikkat edilmesi gereken son konu ise var bir rezerv kelime değildir FAKAT rezerv bir tiptr. Yani :
var var = 12;
int var = 12; -> her iki kullanım da doğru

fakat class ,interface ya da enum ismi olarak kullanılamaz. !!!


var string = (String) null; -> doğrudur.