Text bloklar = " " " şeklinde tanımlanırlar. Kullanımı main'de mevcut

! Ayrıca solda kalan whitespace'ler = zorunlu (essentials)
  sağda kalanlar ise zorunlu değildir


  * textblock içindeki karakterler ve anlamları *

 \s = two space
 \ = sonda kullanırsak bir alt satıra geçmeyi iptal eder.

String doe = """ doe """ -> derleme hatasına yol açar
çünkü text blocklardan sonra linebreak kullanımalı

!ayrıca """ 'da bir satır işgal eder fakat boş olarak gözükür yani
"""
    eren""" => 1 satırdan oluşurken

"""
    eren => iki satırdan oluşur
    """

!Son olarak boşluklar en soldaki karaktere göre belirlenir. Buna sondaki """ dahildir.




--- Identifiers ---

! identifiers'lar rakam ile başlamamalı ( para birimi ve _ ile başlayabilir)
! String _ = "deneme" gibi bir tanımlama hata verir
! Javada rezerve olan kelimeleri kullanamayız
! const ve goto rezerve kelimeler olmamasına karşın java'da kullanılmaz
! Genelde snake case (_) kullanılacağı zaman karakterlerin hepsi büyük olur (NUMBER_FLAGS) vb
! int               sayi= 12 -> doğrudur
! int £$$ß€ = 12 -> aynı şekilde doğrudur (Unicode karakterleri destekler)
! : - ; # . gibileri desteklemez
! int ______________Sayi = 12 -> doğru
! Sınıf isimleri Uppercase ( Animal ) fakat (animal de çalışır ama standarta aykırı)

!!!
değişken tanımlaması yaparken

String s1,s2;
String s3="yes", s4="no";

Burada 4 tanesi declare edildi fakat s3 ve s4 initialize edildi

int i1,i2,i3 = 3; için ise 3 tanesi de declare edilir fakat sadece s3 initialize edildi;

! Ayrıca virgülle tanım yapabilmek için hepsinin aynı tipte olması gerekir
int i4 , String s5 ="yes" -> geçerli değildir