Bu kısımda javada data tipleri hakkında konuşacağız.
Data tipleri javada ikiye ayrılır :

1-Primitive
2-Reference type

1- Primitive tipler :
Javada 8 tane primitive tip bulunur
-boolean (true or false)
-byte   (8-bit integral value)
-short  (16-bit integral value)
-int    (32-bit integral value)
-long   (64-bit integral value)
-float  (32-bit floating point value)
-double (64-bit floating point value)
-char   (16-bit unicode value)

! varsayılan olarak noktalı sayılar double , tam sayılar ise int kabul edilir
! short ve char ikisi de 16 bittir fakar short signed iken char unsigned yani negatif değerlere destek vermez

char c = 100 , +100 , 0 gibi kullanımlar sorun çıkarmaz

! Şimdi short ve char ikisi de 16 bit fakat
short  = 32767 ile -32767 arasında iken
byte = 0 ile 65535 arasında çünkü negatif desteklemiyor

! ekstra bilgi olarak short ve bytelar genelde birbirine cast edilebilir çünkü data sizeları aynı

Literal = kodumuzda yer alan sayılara denir

günlük hayatımızda sayılar onluk sisteme göre hesaplanır fakat javada :
Octal (0-7) arası için başına 0 konması yeterlidir = 017 (Octal olarak hesaplanmalıdır) 7'den sonraki sayılar yok
Hexadecimal (0-9 ve A-F) için ise başına 0X konmalıdır = 0X02A gibi ve case insensitivedir
Binary (0 ya da 1) için 0B0010101 gibi bu yine case insensitive'dir

literalleri ayırmak için "_" kullanılabilir. Okunabilirliği arttırmak içindir.
bunu literalin başında , sonunda "." dan hemen önce ve sonra kullanamayız

1________2 de çalışır

